# 1、字体

\*\*测试加粗\*\*

```java
不可用~
```

**测试加粗**

```java
可用 -> 使用Ctrl+B快捷键实现,按下此快捷键之后编辑得到的内容具有加粗效果;
```

\*测试斜体\*

```java
不可用~
```

_测试斜体_

```java
可用 -> 使用Ctrl+I快捷键实现,按下此快捷键之后编辑得到的内容具有斜体效果;
```

\*\*\*测试斜体加粗\*\*\*

```java
不可用~
```

_**测试斜体加粗**_

```java
可用 -> 使用Ctrl+B+I快捷键实现,按下此快捷键之后编辑得到的内容具有斜体加粗的效果;
```

~~测试删除线~~

```java
不可用~
```

~~测试删除线~~

```java
可用 -> 使用Alt+Shift+5快捷键实现,按下此快捷键之后编辑得到的内容具有加了删除线的效果;
```

## 2、引用

&gt;测试引用

```java
不可用~
```

> 测试引用

```java
可用 -> 使用Ctrl+]快捷键实现,按下此快捷键之后编辑得到的内容具有被引用了的效果;
```

### 3、分割线

---

```java
---分割线,可用,效果如上;
```

#### 4、图片

!\[测试\]\(C:\Users\MoeRookie\Desktop\test.png "test"\)

```java
测试图片,不可用~
```

![](/assets/test.png)

```java
测试图片,可用 -> 使用Ctrl+Shift+I快捷键实现,按下此快捷键之后可以选择本地图片上传于此;
```

##### 5、超链接

\[测试超链接\]\([https://www.baidu.com](https://www.baidu.com) "测试超链接"\)

```java
不可用~
```

[https://www.baidu.com](https://www.baidu.com "测试超链接")

```java
可用 -> 使用Ctrl+K快捷键实现,按下此快捷键之后输入url以及标题(可选)得到的内容具有了超链接的效果[但不能点击跳转,貌似没什么卵用]
```

###### 6、无序列表

* 测试无序列表1
* 测试无序列表2
* 测试无序列表3

```java
- 条目内容(可用)
    |
Ctrl+Shift+8快捷键实现,按下此快捷键之后输入条目内容得到的内容具有了无序列表的效果;
```

* 快捷键无序1
* 快捷键无序2
* 快捷键无序3

###### 7、有序列表

1. 测试有序列表1
2. 测试有序列表2
3. 测试有序列表3

```java
1.条目内容(可用)
    |
Ctrl+Shift+7快捷键实现,按下此快捷键之后输入条目内容得到的内容具有了有序列表的效果;
```

1. 快捷键有序1
2. 快捷键有序2
3. 快捷键有序3

##### 8、列表嵌套\(以无序列表为例\)

* 测试无序列表1
  * 测试无序次级列表1

```java
- 条目内容
    次级条目内容(可用)
        |
Ctrl+Shift+8快捷键实现,按下此快捷键后再键入Tab得到的内容具有了次级列表的效果;
```

* 快捷键无序1
  * 快捷键无序次级列表1

```java

```

#### 9、表格

姓名\|技能\|排行

--\|:--:\|--:

刘备\|哭\|大哥

关羽\|打\|二哥

张飞\|骂\|三弟

```java
不可用~
```

| 姓名 | 技能 | 排行 |
| :--- | :---: | ---: |
| 刘备 | 哭 | 大哥 |
| 关羽 | 打 | 二哥 |
| 张飞 | 骂 | 三弟 |

```java
可用,需要鼠标选择,可选择增删行、列数并设置对齐方式;
```

### 10、代码

* ##### 单行代码

\`单行代码测试\`

```java
不可用~
而且没有快捷键以及对应的操作;
```

* ##### 多行代码

```java
多行代码测试;
可用 -> ```语言类型+Enter;
退出代码编辑的快捷键为Ctrl+Enter;
```

## 11、流程图\(不支持\)



